est arriba puede ser Solitario orlick
dirige una plataforma de sostenibilidad
que presta servicios a empresas de todo
el mundo en su sede de tel aviv reina un
silencio inquietante con Israel en
guerra alrededor del 70 por de los
miembros del equipo se han alistado o
apoyan la operación y los alentamos a
ello los informáticos son clave en las
operaciones militares Pero qué pasa con
sus
tareas los Israel son
exiles
trabajan en el día y con nosotros por la
noche Así que nuestro negocio No se ve
afectado
afortunadamente pero aunque las empresas
se las apañan un país en guerra desanima
a los inversores Internacionales
cruciales para el sector israelí de la
alta tecnología unas 400 multinacionales
están instaladas en Israel todas las
grandes el mayor empleador extranjero de
ingenieros locales
Intel proyecta una planta de fabricación
de chips por valor de 25 millones
de estoy seguro de que están muy
comprometidos con Israel de que apoyarán
a Israel y de que no afectará a su
inversión estratégica a largo plazo pero
la guerra podría
prolongarse el director de operaciones
de la startup también está en el frente
dice que les va bien como
empresa durante esta importante misión
para proteger nuestro país tenemos que
asegurarnos de que esg Go siga
existiendo es lo que estamos intentando
tenemos grandes empleados en la empresa
que entienden los retos de la situación
para asegurarse de que mientras están en
servicio cuidan también de la
empresa una última reunión de estrategia
luego Yari se va a la guerra y orle
vuelve a los negocios